‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
هرع إلى مزلاجه
وصفر لفريقه
وطاروا بعيداً
لكن سمعته يقول
قبل أن يبتعد عن الأنظار
ميلاداً مجيداً للجميع"
".وليلة سعيدة للجميع
!كان ذلك رائعاً
هل ألّفت هذا فعلاً؟
.ودّعوني
.أنا ذاهب إلى تولسا
لا أصدّق أنّك لن تكون هنا
.في عيد الميلاد
ألن تعود حقاً؟
هنالك أوراق يجب
.تنظيمها في ملفّات قبل نهاية العام
.إن لم أفعل ذلك، سأطرد -
.هذا غير منصف البتّة -
.لا تحبّ عملك حتّى -
إذن. مَن يحبّ عمله؟ -
.أنا أحبّ عملي -
.أتوق للعودة إلى العمل -
.لا أكتفي أبداً من الديناصورات -
.يؤسفني أنّني لن أكون هنا
مِن الصعب كفاية ألاّ أراك
...خلال الأسبوع
...لكن في عيد الميلاد...
،إن كان هذا ما عليك أن تفعله
.أتفهمّك
.شكراً
.سأراك يوم رأس السنة
ألن تكون هنا ليلة رأس السنة؟
ألَم أذكر هذا؟ -
.لا -
!وليلة سعيدة للجميع
الأصدقاء
عيد الميلاد في تولسا
.حسناً، جميعاً
...أعرف أنّها عشيّة الميلاد
،وتفضّلون أن تكونوا مع عائلاتكم...
...لكن لا داعي إلى كتابة
"تباً لك، سيّد بينغ"...
.على ظهر كرسيّي
،بالمناسبة
.يمكنكم أن تنادوني تشاندلر
.مرحباً -
مرحباً. أين كنت؟ -
كنت أتفقّد حفلة الميلاد التي تقيمها
.شركة التأمين في الطابق الثالث
.كان ذلك رائعاً
.لديهم زينة وشجرة كبيرة
،وفكّرت
.تباً لهم، لدينا عمل
.وسرقت لحمهم
أتسمعون؟
...لستم مع عائلاتكم
لكن على الأقلّ...
.سنشمّ رائحة اللحم هنا
.إبني يمثّل في مسرحيّة الآن
أتعرفون؟
.لديّ ما هو كفيل بالترويح عنكم
.تكلّمت مع المسؤولين في نيويورك
...أخبرتهم عن عملكم المضني
وقد يكون هنالك...
.مكافأة في عيد الميلاد
تمّ التبرّع باسمك"
".لباليه نيويورك
.هذا أشبه بالحصول على المال
حسناً، أتريدون أن أقول هذا؟
.هذا نتن
.وجودنا هنا نتن
.هذا العمل نتن
.الآن نشعر بأنّه عيد الميلاد
.آسف
على الأقلّ ستعودون إلى منازلكم
.وستكونون مع عائلاتكم الليلة
سيكون عليّ العودة
...إلى غرفة فندق خالية والتمدّد
.على شرشف مثير للريبة...
،ثمّ غداً
.ستحتفلون بعيد الميلاد في منازلكم
،وبالمناسبة
.لم يدعني أحد منكم إلى منزله
.يمكنك الحضور إلى منزلي -
.لا، شكراً -
.كان حديثاً شيّقاً جداً -
.شكراً -
أفكّر في أن أصبح
.متحدّثاً محفّزاً
،إذن لو كنت في المنزل الآن
ماذا كنت لتفعل؟
.أمور خاصّة بعيد الميلاد
.أعيادنا تقليديّة جداً
...هذه أغنية مميّزة للعيد
ألّفتها لأشخاص...
.مهمّين جداً بالنسبة إليّ
.أعياداً سعيدة جميعاً
.فيبز، إبحثي في المطبخ
.وأنا سأبحث في الخزانة الخلفيّة
.يمكنني أن أوفّر عليكما الوقت
.أنا هنا
،نعم. تشاندلر
لِمَ لا ترحل؟
.هذا لا يعنيك
نبحث عن هدايا عيد الميلاد
.التي أحضرتها لنا مونيكا
.ماذا؟ هذا فظيع -
.لا، لا. نفعل هذا كلّ عام -
حسناً، هذا لا يجعل
.الأمر فظيعاً جداً
.لا. نعم، لا نجدها أبداً
...لطالما تفوّقت علينا، تلك الفتاة
.المحتالة...
...سنبحث هنا لمدّة ساعة
.ثمّ سنذهب عند جوي ونبحث...
حسناً؟
.لا، ليس حسناً
.لا يمكنكما البحث عن هدايا مونيكا
.لا، علينا ذلك -
.لا، ليس عليكما ذلك -
،ولا يمكنكما فعل ذلك
.لأنّني أعيش هنا أيضاً
.حسناً، عليك إذن البحث معنا -
لماذا؟ -
ألست قلقاً حيال
ما ستحضره لمونيكا في عيد الميلاد؟
لا، لديّ فكرة رائعة
.عن الهديّة التي سأجلبها لها
هذا كلّ ما في الأمر؟
فكرة رائعة"؟"
.هذا ليس كافياً
...ماذا إن أحضرت لك هديّة رائعة
هديّتين متوسّطتين...
...والكثير من الهدايا الصغيرة
وأنت أحضرت لها هديّة واحدة رائعة؟...
.سيشعرها هذا بالسوء
لِمَ قد تفعل هذا بها؟
لِمَ؟ لِمَ؟
!إن ساعدتكما، يمكننا العثور عليها بسرعة -
.صحيح -
!وجدت واحدة -
!إنّه كيس من متجر مايسي -
ما هذا؟
أيّها الفاشلون الأعزّاء: أتعتقدون"
حقاً أنّني سأخفي الهدايا تحت الكنبة؟
،ملاحظة لتشاندلر
".عرفت أنّهما ستقنعانك
.رايتش، هذه لك
.مسّاحتان
.ليست لديّ سيّارة حتّى
،لا، لكن مع هذا المعطّر الجديد للسيّارة
.ستعتقدين أنّه لديك سيّارة
.حسناً، فيبز، دورك
!أغطية لمقعد المرحاض
أهذا ما كنتما تفعلانه
وأنا أملأ السيّارة بالوقود؟
.أيّها الرجلان
.ولروس، محبّ الحلويات
أحضرتما لي الكولا؟ -
.و... شراب بنكهة الليمون الحامض -
--حسناً، هذا
.هذا كثير
أشعر بأنّه عليّ
.أن أحضر لكما سترة أخرى
...وأخيراً وليس آخراً
.إنّها مضلّعة، لتستمتعي
بن؟
ما رأيك أن يخبرك المدرّع هوليداي
عن مهرجان الأضواء؟
!رائع
.هيّا، بن
،منذ سنوات بعيدة
.كان هنالك أشخاص يدعون المكابي
!ميلاداً مجيداً
!سانتا
ماذا تفعل هنا، سانتا؟
أنا هنا لرؤية صديقي العزيز
.بن
...ماذا تفعل هنا
أيّها الرجل السلحفاة؟...
،أنا المدرّع هوليداي
.صديقك اليهوديّ
أرسلتني إلى هنا
.لأقدّم لبن بعض الهدايا
أتذكر؟
ماذا؟
.بن، إفتح المزيد من الهدايا
سانتا، والمدرّع وأنا
.سنتكلّم في المطبخ
هذه جملة لم أعتقد
.أنّني سأقولها يوماً
ماذا تفعل؟
إتّصلت بي وقلت لي إنّك تعاني صعوبة
...في العثور على زيّ سانتا
لذا استعرت واحداً...
.من رجل في العمل
.شكراً، لكن عليك المغادرة
...لماذا -
...لأنّني -
جعلته أخيراً...
.يتحمّس لعيد التكريس
.وأنت تفسد الأمر
لكن لم أهزّ بطني
.مثل وعاء مليء بالهلام
،آسف، تشاندلر
.لكن هذا مهمّ حقاً لي
.حسناً، جيّد
.سأعيد البزّة
أتعتقد أنّه يمكنك الاحتفاظ
بها لليلة أخرى؟
سانتا؟
حقاً؟
نعم، هل تمانع؟ -
هل سبق وارتدى والدك زيّ سانتا؟ -
.لا -
!أنا موافق إذن -
أتعرفون، جميعاً؟
.عودوا إلى منازلكم
.يجب أن تكونوا مع عائلاتكم
من السيّئ
.كفاية أنّنا سنعمل ليلة رأس السنة
ألم أخبر أحداً
عن ليلة رأس السنة؟
.حسناً، إسمعوا، إرحلوا
.إرحلوا إلى منازلكم، حسناً. ميلاداً مجيداً
.ميلاداً مجيداً -
.السلام على الأرض -
.إلى اللقاء -
.جيّد. مع السلامة، أيّها الأشخاص الصالحون -
ألن ترحلي؟ -
.لا. لا يمكنني أن أتركك وحدك -
.شكراً
أضف إلى أنّه لا يمكنني
.المغادرة حتّى انتهاء حفلة الميلاد في الأسفل
هنالك أشخاص مستاؤون
.في مجال التأمين ويبحثون عن اللحم
.تشاندلر بينغ -
.مرحباً، عزيزي. كلّنا هنا -
نريد أن نتمنّى لك
.عيد ميلاد مجيداً
!ميلاداً مجيداً -
.ميلاداً مجيداً. أفتقدكم
هل الأمر فظيع؟
هل يعمل الجميع بكدّ؟
،حسناً، لا
.بقينا أنا وويندي
ويندي؟
.يبدو أنّه اسم فتاة
.بالفعل
ألَم أخبرك عنها؟
كما أخبرتني
.عن ليلة رأس السنة
أين الآخرون؟ -
.أرسلتهم إلى منازلهم -
.أنت رئيس جيّد
هل هي جميلة؟
.أجب بشكل أسرع
.لا أعرف -
.أجب بشكل أفضل -
.لا أفكّر فيها بهذه الطريقة
.أعني، إنّها زميلة
ماذا تفعل هناك؟ -
.إنّها نائب الرئيس الإقليميّ -
.أنّها تحتي مباشرة -
ماذا؟ -
.تحتي
مهلاً، هل ويندي
هي وصيفة ملكة جمال أوكلاهوما؟
!ماذا؟
.حسناً، لم تربح
حسناً، ربّما عليّ
...أن أدعك
مع ثاني أجمل فتاة في أوكلاهوما...
.لتعودا إلى العمل
.ثاني أجمل فتاة هذا العام
--من بين كلّ فتيات أوكلاهوما، ربّما هي
.تشاندلر، كفّ عن الكلام
.عزيزتي، لا يقلقنّك أمرها
.حسناً -
.أنا جادّ -
.حسناً
.ميلاداً مجيداً -
.ميلاداً مجيداً، يا جماعة -
.ترسل زوجتي تحيّة لك -
حديث ممتع؟ -
...خطرت لها فكرة غريبة
لأنّنا أنت وأنا وحدنا هنا...
.تعتقد أنّ شيئاً سيحصل بيننا
حقاً؟
هل سيكون ذلك فظيعاً؟
ربّما يجب
...عدم القلق بهذا الشأن
لكنّك تلطّخين...
.ربطة عنقي الوحيدة باللحم
!تراجعي، يا آنسة -
آنسة؟ -
لا أعرف. لست معتاداً
.أن تتحرّش الفتيات بي
.مهلاً
هل أنا جذّاب في أوكلاهوما؟
.أنا أجدك جذّاباً -
!لا. لا. لا -
.إسمعي، أنا متزوّج -
إذن؟ أنا متزوّجة؟ -
.أنا سعيد بزواجي
كيف يكون هذا؟
--صحيح؟ أنا آسف -
جدياً؟ سعيد بزواجك؟ -
،المكالمة سابقاً
هل كانت سعيدة؟
إسمعي، ليس من السهل أن يمضي أحدنا
.الكثير من الوقت بعيداً عن الآخر
.يحقّ لها أن ترتاب قليلاً
،أو، في هذه الحالة
.هي محقّة
تعرفين، إنّها مذهلة
.وجميلة وذكيّة
لو كانت هنا الآن
.لأوسعتك ضرباً
،إسمعي، أنت إنسانة لطيفة
.بغضّ النظر عن سرقة اللحم والزنى
لكنّ علاقتي بزوجتي
.رائعة
.لذا لن يحصل بيننا شيء
.حسناً، سأطرح عليك سؤالاً
إن كانت علاقتك بزوجتك
...رائعة
لِمَ تمضي عيد الميلاد معي؟...
.كنت أجمل امرأة في الغرفة الليلة
حقاً؟ -
هل تمزحين؟ -
أنت أجمل امرأة
.في معظم الغرف
ماذا يحدث؟
.لقد تغازلنا
هل نتغازل؟ -
.حسناً، ليس الآن -
.لكنّنا لا نفعل هذا -
.أعرف. إعتقدت أنّ هذا سيكون ممتعاً -
هل أنت ثملة جداً؟ -
.أنا ثملة كفاية لفعل هذا -
ولست ثملة لدرجة
.أنّه عليك الشعور بالذنب لاستغلالي
.هذا مقدار ممتاز
أتعرف ما الغريب؟ -
ماذا؟ -
.لا أشعر بأنّ هذا غريب -
.أعرف -
.تقبّل بشكل جيّد -
.حسناً، قبّلت أكثر من 4 نساء -
أتريدين أن نتغطّى؟
.حسناً
.أنت سريع بالفعل
من الجيّد بالنسبة إليّ
.أن تثير السرعة إعجابك
.سيرى أحدنا الآخر عارياً -
.نعم -
أتريد أن نفعل ذلك في الوقت ذاته؟ -
نعدّ حتّى 3؟ -
أعتقد أنّه من الآمن القول
.إنّه قضي على صداقتنا رسمياً
لم نكُن مقرّبين جداً
.بأيّة حال
هل ستواعدين حقاً
الممرّض؟
.حسناً، أنت وأنا نعبث
فكّرت، لِمَ لا أعبث معه؟
أجهل إن بحثت عن كلمة
.عبث" في القاموس"
.حسناً، فعلت
والتفسير الفعليّ
...هو: صديقان
يهتمّ أحدهما جداً للآخر...
...ويمارسان الحب
ويريدان تمضية...
.المزيد من الوقت معاً
إن كان لديك القاموس العصريّ
...الجديد الذي يجعلك غاضبة منّي
علينا أن نحضر...
.لك قاموسي الأصليّ
.أنا فاشل جداً بهذا
أعتقد أنّك أفضل
.ممّا تظنّ
حقاً؟ حسناً. إذن إن--؟ -
.عليك أن تعرف متى تتوقّف -
.شعرت بأنّه عليّ التوقّف
إذن لسنا على خلاف؟ -
.لا -
.لا ترقص -
.حسناً -
لا يمكنني الزاوج بدون
...شيء قديم، شيء جديد
.شيء مستعار، وشيء أزرق... -
.حسناً، حسناً -
.هذا شيء أزرق وجديد
.أنت عمليّ جداً
.أحبّك
.هيّا بنا -
!لا، لا، مهلاً -
.نحتاج إلى شيء قديم
حسناً. لديّ واقٍ ذكريّ في محفظتي
.منذ كنت في سنّ الـ 12
!هذا فعّال
.لا أعتقد ذلك
حسناً. نحتاج الآن
.إلى شيء مستعار وحسب
.خذي هذه -
.هذه سرقة -
.سنعيدها
.ضعيها تحت فستانك وحسب
.حسناً، خطوة خطوة
...إسمع
.كنت أفكّر...
ليس منصفاً منّي أن أطلب
.منك إنفاق كلّ مالك على زفافنا
--أعني، تعمل
.تعمل بكدّ لكسب المال
...حسناً -
.حسناً، تعمل لكسب المال -
.إسمعي، فكّرت في الأمر كذلك
...و
آسف. أعتقد...
.أنّه علينا إنفاق كلّ المال على الزفاف
حقاً؟ -
.نعم. أنا عاقد العزم -
،نعم، إسمعي
...عندما طلبت يدك
قلت لك إنّني سأفعل أيّ...
.شيء لأسعدك
وإن كان الزفاف المثالي
...يسعدك، إذن
.إذن هذا ما سنفعله
.أنت لطيف جداً
لكن مهلاً. ماذا عن--؟
ماذا عن المستقبل وما شابه؟
.دعك من المستقبل وما شابه
.سننجب ولدين وحسب
سنختار المفضّل لدينا
.وهو مَن سيرتاد الجامعة
هل فكّرت في هذا؟ -
.نعم -
كم طفلاً كنّا سننجب؟ -
...4. صبي، فتاتان توأمان -
.وصبي آخر...
فيمَ فكّرت كذلك؟ -
...حسناً -
أين سنعيش...
.مثلاً، تعرفين
منزل صغير خارج المدينة
.حيث يمكن لأولادنا ركوب الدرّاجات وما شابه
ويمكن أن نربيّ هراً
...ونضع جرساً على طوقه
فنتمكّن من سماعه...
.كلّما عبر باب الهررة
سنقيم في شقّة فوق مرأب
.حيث يمكن لجوي أن يشيخ
أتعرف؟
--لا أريد
.لا أريد زفافاً ضخماً مبهرجاً
.بلى -
.لا -
.أريد كلّ ما قلته للتوّ
.أريد زواجاً
هل أنت متأكّدة؟
.أحبّك جداً -
.أحبّك -
.أحببتها -
حقاً؟ ألن تستبدليها؟ -
.لن أستبدل الثانية
!أنظروا، الثلج ينهمر
.هذا رائع -
.بالفعل -
.ويندي اسم يليق بفتاة بدينة
ألَم ننتهِ من هذا؟
.حسناً، جيّد. جيّد
.لنتكلّم عن الثلج
أتعتقدون أنّ المطر ينهمر في تولسا
حيث يضاجع زوجي الفتاة على آلة النسخ؟
.مرحباً -
.يا إلهي -
.أنظروا إلى هذا
!هذه معجزة الميلاد
ماذا تفعل هنا؟ -
.أردت أن أكون معكم -
.إفتقدتكم جداً
مهلاً. مَن افتقدت على وجه الخصوص؟ -
.مونيكا -
.فهمت
.لا أريد أن أتركك من جديد -
.إعتقدت أنّك ستطرد إن غادرت -
.إتّضح إنّه لا يمكنهم طردي
.لأنّني استقلت
ماذا؟ -
ماذا؟ لقد--؟ هل استقلت بالفعل من عملك؟ -
،نعم. كان عملاً غبياً
.ولم أحتمل الابتعاد عنك
لِمَ أكون الوحيد الذي لا يفعل
ما يريد فعله حقاً؟
ما الذي تريد فعله حقاً؟ -
.لم أفكّر في هذا -
.يا إلهي -
.أعرف. وجب أن أتكلّم معك أوّلاً -
.لا، أعتقد أنّ هذا ما تريد فعله
!أعتقد أنّ هذا رائع
.شكراً
تشاندلر، وجودك هنا هو أفضل
.هديّة عيد ميلاد يمكن أن أتصوّرها
.الآن أريد هديّتي الحقيقيّة -
.نعم -
.شكراً -
.مرّري هذه -
تمّ التبرّع باسمك"
".لباليه نيويورك
كيف عرفت؟
ماذا؟ هل هذه مزحة؟
.لا يمكنني استبدال هذا
حان الوقت للبدء
.بالتفكير في الآخرين
كما وأن الهديّة تعبّر
.عن حبّي لكم
".كُتب على هديّتي، "لليليان مايرز -
.ليس لديّ عمل -
خبير رياضيّات التأمين؟
.لا
.محاسب؟ لا
راقص عاري الصدر؟
أتعرفين ماذا أدركت؟
.أنت الوحيدة التي تجني المال
.أنت ربّة المنزل
.لا أفعل شيئاً. أنا عشيق مأجور
.بالفعل
.عزيزي، هذه 20 دولاراً
إذهب واشتر لنفسك
.شيئاً جميلاً في حين أكون في العمل غداً